Repository: FakeGamingAbid/Syndro
Catalog: lib/l10n/app_*.arb
Languages: ja, zh

source: Settings
ja: 設定
zh: 设置

source: Language
ja: 言語
zh: 语言

source: Auto-delete history
ja: 履歴を自動削除
zh: 自动删除历史记录

# autoDeleteDisabled
source: Disabled
ja: 無効
zh: 已禁用

# autoDeleteDays
source: {days} days
ja: {days} 日
zh: {days} 天

source: Trusted Devices
ja: 信頼されたデバイス
zh: 受信任的设备

source: No trusted devices
ja: 信頼されたデバイスはありません
zh: 没有受信任的设备

# trustedSince
source: Trusted since {date}
ja: {date} から信頼
zh: 自 {date} 起受信任

source: Revoke Trust
ja: 信頼を取り消す
zh: 撤销信任

# revokeTrustConfirm
source: Are you sure you want to remove "{deviceName}" from trusted devices?
ja: 「{deviceName}」を信頼デバイスから削除してもよろしいですか？
zh: 您确定要从受信任设备中移除 "{deviceName}" 吗？

# clearAllTrusted
source: Clear All Trusted Devices
ja: すべての信頼デバイスを消去
zh: 清除所有受信任设备

# clearAllTrustedConfirm
source: This will remove all devices from your trusted list.
ja: 信頼リストからすべてのデバイスが削除されます。再度それらのデバイスからの転送を受け入れる必要があります。
zh: 这将把您信任列表中的所有设备移除。您需要重新接受来自它们的传输。

# deviceRemoved
source: Device removed from trusted list
ja: デバイスが信頼リストから削除されました
zh: 设备已从信任列表中移除

# allTrustedCleared
source: All trusted devices cleared
ja: すべての信頼デバイスが消去されました
zh: 所有受信任设备已清除

# autoAcceptTrusted
source: Auto-accept from trusted devices
ja: 信頼デバイスから自動的に承認
zh: 自动接受来自受信任设备的传输

# autoAcceptTrustedDesc
source: Automatically accept transfers from devices you trust
ja: 信頼するデバイスからの転送を自動的に承認
zh: 自动接受来自您信任的设备的传输

# autoAcceptEnabled
source: Auto-accept enabled for trusted devices
ja: 信頼デバイスの自動承認が有効になりました
zh: 已为受信任设备启用自动接受

# willAlwaysAsk
source: Will always ask for approval
ja: 常に承認を求めます
zh: 将始终询问确认

source: Device
ja: デバイス
zh: 设备

source: Edit Device Name
ja: デバイス名を編集
zh: 编辑设备名称

# deviceNameHint
source: This name will be visible to other devices on the network.
ja: この名前はネットワーク上の他のデバイスに表示されます。
zh: 此名称将对网络上的其他设备可见。

source: About
ja: について
zh: 关于

source: Version
ja: バージョン
zh: 版本

# fastSecureSharing
source: Fast & secure file sharing
ja: 高速で安全なファイル共有
zh: 快速安全的文件共享

source: Cancel
ja: キャンセル
zh: 取消

source: Remove
ja: 削除
zh: 移除

source: Clear All
ja: すべて消去
zh: 全部清除

source: Save
ja: 保存
zh: 保存

# acceptTransfers
source: Accept transfers to add trusted devices
ja: 転送を受け入れて信頼デバイスを追加
zh: 接受传输以添加受信任设备

# historyOlderThan
source: History older than {days} days will be deleted
ja: {days} 日より古い履歴は削除されます
zh: 超过 {days} 天的历史记录将被删除
